Esta tarea consta de DOS ejercicios.

1.- Archivo de fuentes.

Crea de forma manual un archivo de fuentes de noticias o feed RSS para una página web personal. 
Enlazar el feed desde el encabezado HTML
Enlazar el feed desde un icono
Utiliza un servicio de validación online para validarlo. 
Documenta con capturas de pantalla y explicaciones.
2.- Realiza  UNO de los siguientes ejercicios:

A.- Agregadores online.

Crea una cuenta en un agregador de noticias online.
Subscríbete a varios canales.
Verifica que los canales se actualizan.
Explora las diferentes opciones de la aplicación.

Documenta con pantallazos y explicaciones:
El proceso de registro y creación de una cuenta en un agregador de noticias online.
La subscripción y configuración de canales. 
La comprobación de que realmente se actualicen. Deberá aparecer al menos una captura de un canal en el que se vean una serie de artículos y una captura posterior en el tiempo en la que se vea cómo han aumentado los artículos de dicho canal.
Las opciones que te parezcan más interesantes (al menos 4).
B.- Complementos de navegador.

Realiza el mismo trabajo que en el punto anterior, pero empleando complementos de navegador