1. Muestra el nombre de todos los bailes.

2. Muestra el nombre y precio de todos los bailes.

3. Muestra el nombre y precio de todos los bailes donde su precio es mayor que 40.

4. Mostrar los bailes ordenados por nombre.

5. Mostrar los nombres de los bailes que contienen una a.

6. Mostrar el nombre de los bailes donde el apellido del profesor sea Lozano.

7. Mostrar todos los bailes, excepto el 3 y 5.

8. Mostrar profesores que den clases de bailes por una cuota mensual.

9. Mostrar el nombre de los bailes de la sala 1, que se pague con euros y el precio sea menor a 35.

10. Obtener el precio del baile con el precio más caro.

11. Obtener el precio y el nombre del baile con el precio más caro.

12. Obtener el precio del baile con el precio más barato.

13. Obtener el precio y el nombre del baile con el precio más barato.

14. Obtener la suma del precio de todas las clases.

15. Obtener la suma del precio de todas las clases, teniendo en cuenta la moneda usada.

16. Obtener el dia, mes y año de los bailes mensuales, tanto del comienzo como del final.

17. Obtener los bailes que tengan mas de 100 dias de diferencia.

18. Obtener la diferencia de dias del comienzo del baile con la fecha actual.

